
win 下安装

1. 下载对应版本安装包
2. 安装安装文件
3. 配置环境变量


linux  安装  （linux自动集成python环境）

1.下载安装包

2. tar解压

    使用configure编译环境
    make 和 make install 安装

3. 更换软链接


vim 插件

unzip 解压
修改文件夹中install.sh权限
sudo ./install.sh


python 编码方式

python2   ：ascii码    如果想加中文则要加  #coding=utf-8


python3： unicode  utf-8   


模块：一个 .py的python文件，我们看作是一个模块

id  获取内存

type  获取类型1.


数字：整形  浮点型    科学计数法

字符串：用单引号或者双引号



变量的定义和使用

print 的简单打印


float   int   str 内建函数强转

基本的逻辑运算和数学运算













